من تسجيلات تواشيح الفجر
من إذاعة القرآن الكريم بالقاهرة
ليوم ١٤–٣–٢٠٠٨
مع المبتهل الشيخ علي الحسيني
لا إله إلا الله
سيدنا محمد رسول الله
صلى الله عليه وسلم
لا إله إلا الله
وحده لا شريك له
له الملك وله الحمد يحيي ويميت
وهو على كل شيء قدير
لا إله إلا الله
عليها نحيا وعليها نموت
وبها وعليها نبعث إن شاء الله
سبحان الواحد الأحد
سبحان الفرد الصمد
سبحان من رفع السماء بلا عمد
سبحانه وتعالى سبحان الله
عفوك ورضاك يا رب
يا رب عفوك ورضاك
وحسن لقاك يا رب
يا رسول الله
صلوات ربي وسلامه عليك
يا مولد المصطفى
جدد لنا أملاً
يا , يا مولد المصطفى
ويا ليال الهنا
ويا ليال المنا
ويا ليال الهنا عودي لنا عودي
يا مولد المصطفى
جدد لنا أملاً
ويا ليال الهنا
ويا ليال المنا
عودي لنا عودي
يا أمة القرآن
يا أمة الإسلام
يا, يا أمة القرآن
يا أمة القرآن
يا أمة الإسلام
هذا دينكم
ونبيكم فاستمسكوا واسترشدوا
رسول الله
صلوات ربي
وسلامه عليك
على باب هذا الكون دقت
يمينه صباح بنور الغيب
عز جبينه لقد طال
ليل الصابرين على الضنا
وهذا آذان النور قد حان حينه
فيا دهر بشر كل عان وموجع وكل ضعيف
لم يجد من يعينه أتاكم رسول الله
أتاكم حبيب الله
أتاكم حمى المستضعفين
أتاكم حمى المستضعفين محمد
أتاكم
حمى المستضعفين محمد
يهدهد من جارت سجونه
ويهدي حيارى الفكر
في ظل هديه بشهر ربيع
بشهر ربيع
صافح الكون نوره
بشهر ربيع صافح الكون نوره
ربيع سلام صافحتنا عيونه
الصلاة والسلام عليك
يا سيدي يا رسول الله